Teks Input:
Jelaskan tahap-tahap utama dalam produksi video iklan mulai dari pra-produksi hingga pasca-produksi. Mengapa setiap tahap ini penting?
Apa yang dimaksud dengan "storyboard" dalam konteks produksi video iklan, dan bagaimana perannya dalam tahap pra-produksi? Berikan contohnya.
Apa saja elemen-elemen visual yang perlu diperhatikan dalam pembuatan video iklan untuk menarik perhatian audiens?
Bagaimana peran musik dan efek suara dalam meningkatkan kualitas dan daya tarik video iklan?

Hasil Perhitungan:
Jumlah Karakter: Karakter: 484
Jumlah Kata: Kata: 64
Jumlah Kalimat: Kalimat: 6
Jumlah Paragraf: Paragraf: 4
